Сайт посвящен копоративному чату.
Для отработки разрешений.

Разработан на DRF, SQLlite

Личная переписка. Внутри депортаментов(чат внутри отдела). Групповой(может может объединять пользователей из разных отделов). 
Для руководителей. Для общих уведомлений. Чат для всех.

Изначально после регистрации пользователь состоит в общем чате, общем чате для уведомлений, чате департамента. 

Сл. сущности пользователей.

Руководитель компании 
	Создает департаменты(куда добавляются все сотрудники департамента)
	Создает группы, добавляет туда сотрудников
	Назначает руководителей
	Единственный пишет в общий чат для уведомлений

Руководители депортаментов
	Может создавать/удалять групповые чаты и добавлять/удалять сотрудников
	Добавлять/удалять сотрудник в чаты департаментов
	Присваивать/удалять права модератора в департаментах и группах
	Возможность удалять, но не редактировать сообщения обычных и модераторов(не руководителя) сотрудников
	Блокировка пользователя
	+ возможности обычных сотрудников

Модераторы внутри департаментов, групп, общий
	Возможность удалять, но не редактировать сообщения обычных(не руководителей) сотрудников
	Запрещать отправлять сообщения обычным сотрудникам(перманентно, на время не для этого проекта)
		Блокировка отправки внутри департамента/группы/общий, не блокировка сотрудника
	+ возможности обычных сотрудников

Обычные сотрудник
	Могут создавать личные чаты (1х1)
	Участвовать в групповых, в департаментах, в чате для всех 
	Пожаловаться группе модераторов
	Редактировать и удалять свои сообщения
	Запрещать сотрудникам писать в лс
	Удалять личные чаты

Профиль пользователя

	Юзернейм
	Департамент
	Должность
	Чаты
	Права (видны только общему руководителю, или руководителю департамента в котором состоит сотрудник)
		
